bisect_left(A, x)は、Aのx未満の要素の個数
bisect_right(A, x)は、Aのx以下の要素の個数

DAG: 有向グラフで閉路を持たないグラフ
トポロジカル順序: ViからVjに向かって辺があるとき、i < jが成り立つような番号の付け方をトポロジカル順序. 後戻りしないような番号の付け方. すべての辺は左から右に向かうようになる.
トポロジカルソート: トポロジカル順序を求めるようなこと
連結: 無向グラフにおいて、すべての頂点間で互いに行き来できる
強連結: 有向グラフにおいて、すべての頂点間で互いに行き来できる. 有向グラフGの頂点の部分集合をSとする. Sが強連結であるとは任意2頂点u, vを取った時uからvに到達できる
強連結成分(SCC Strongly Connected Component): 互いに行き来が可能な頂点の集合. 強連結な集合Sに、他のどの頂点集合を付け加えても強連結にならない
強連結成分分解: SCCを求めること. 全ての強連結成分を1つの頂点につぶすこと.
イベントソート: イベントを時系列順にソートすること
等差数列の項: an = a0 + (n - 1) * d
等差数列の和: Sn = n * (a + l) // 2
2乗の和の公式: S = n * (n + 1) * (2 * n + 1) // 6